# Menu

# Groupe 1. Choisir la liste (diceware ou français.wordlist)

# Groupe 2. Une série de radiobuttons horizontaux pour le choix de nombre de mots
(de 4 à 10)

# Groupe 3. Un lineedit pour entrer le séparateur (caratère quelconque entré au 
clavier)

# Groupe 4. Un affichage de la liste générée (au démarrage générer une première 
liste)

# Groupe 5. Une mesure de l'entropie et un classement (faible <40, moyen <70, for
< 110, très fort > 110...)
(entropie = log2 (taille du vocabulaire ^ longueur du mot de passe))

Menu
----
File : Nouvelle, Sauvegarder, Quitter
Aide : Licence, Readme, Documentation, À propos


http://weber.fi.eu.org/software/diceware/src/francais.wordlist.asc